From: Jens Mecking <jens.mecking@voltageomc.com>
To: Christian Mix-Linzer <mix-linzer@tracksandfields.com>
Cc: Steve Bartlik <steve@tracksandfields.com>
Subject: Re: Research, wie besprochen...
Date: March 30, 2022 09:24

Guten Morgen,

wir haben leider noch keine Ideen für den Song, bzgl. Lyrics sind wir auch nicht besonders festgelegt.

Eher positiv, generisch, etwas zur persönlichen Haltung oder eine persönliche Wahl betreffend. Nicht unbedingt Liebe/Romantik etc., auch nicht unbedingt zu spezifisch.

**Media**: Cinema, Radio
**Budget**: Im mittleren Bereich (können wir besprechen)
**Territory**: DACH Region
**Campaign**: Für einen großen Automobilhersteller (noch vertraulich)

Der Spot zeigt Menschen, die bewusste Entscheidungen treffen - bei der Wahl ihres Fahrzeugs, aber auch im Leben generell. Es geht um Individualität, Selbstbestimmung, den eigenen Weg gehen.

Musikalisch sind wir offen - kann Singer/Songwriter sein, kann aber auch elektronischer oder alternativer sein. Hauptsache es fühlt sich authentisch an und nicht nach typischer Werbung.

Zeitlich wäre eine erste Auswahl bis Mitte nächster Woche super, finale Entscheidung dann bis Ende April.

Können wir heute Nachmittag telefonieren? Ab 14 Uhr wäre ich frei.

Beste Grüße,
Jens

---
Jens Mecking
Producer
Voltage OMC GmbH
Große Elbstraße 145c
22767 Hamburg
Tel: +49 40 41919191
jens.mecking@voltageomc.com
Geschäftsführer: Andreas Krasser, Friedrich Keck
Handelsregister: Amtsgericht Hamburg HRB 87301 Firmensitz: Berlin

This email is intended only for the person or entity to which it is addressed and may contain information that is privileged, confidential or otherwise protected from disclosure.